Repository: hipwang88/OpenProtocol
Catalog: OpenProtocol/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# SystemTitle
source: Skyworth digital splicing system
zh_hans: 创维群欣数字智能拼接系统

# Setting
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Model
zh_hans: 情景模式

# Setting_Title
source: Controller Setttings
zh_hans: 控制器设置

# Setting_Info_Title
source: Confirg
zh_hans: 控制器基本设置

# Setting_Info_Bottom
source: Connection,Specfications,Signal,Protocal and Unit Control
zh_hans: 通讯、控制器规格、信号源管理、控制协议选择、机芯单元开关屏控制

# Setting_Connect
source: connection
zh_hans: 通讯连接设置

# Setting_Spec
source: specifications
zh_hans: 控制器规格

# Setting_Signal
source: signal
zh_hans: 信号源管理

# Setting_Protocal
source: protocal
zh_hans: 控制器协议

# Setting_Power
source: unit on/off
zh_hans: 屏幕开关机控制

# ConnectSet_Info_Title
source: connection set
zh_hans: 通讯连接

# ConnectSet_Info_Bottom
source: Input Conntroller IP address and port
zh_hans: 输入控制器IP地址、端口号

# ConnectSet_IP
source: IP
zh_hans: 服务器IP

# ConnectSet_Port
source: Port
zh_hans: 服务器端口

# ConnectSet_Confirm
source: conntect
zh_hans: 连接控制器

# SpecSet_Info_RC
source: specifications
zh_hans: 大屏幕拼接规格

# SpecSet_Info_Res
source: conntroller type and Resolution
zh_hans: 控制器类型与输出分辨率

# SpecSet_Info_Others
source: others
zh_hans: 控制器常规参数设置

# SpecSet_Row
source: row
zh_hans: 屏幕行数

# SpecSet_Column
source: column
zh_hans: 屏幕列数

# SpecSet_Res
source: resolution
zh_hans: 屏幕输出分辨率

# SpecSet_Type
source: type
zh_hans: 控制器类型选择

# SpecSet_PowerSave
source: PowerSave
zh_hans: 掉电记忆

# SpecSet_Temperature
source: Temperature
zh_hans: 智能温控

# SpecSet_Edgeblending
source: Edgeblending
zh_hans: 边缘融合

# SpecSet_Buzzer
source: Buzzer
zh_hans: 蜂鸣器开关

# SpecSet_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认控制器设置

# SignalSet_Info_CardNum
source: count of the input card
zh_hans: 输入信号板卡数目选择

# SignalSet_Info_CardType
source: select card type
zh_hans: 选择每张输入板卡的信号类型

# SignalSet_Num
source: Number
zh_hans: 板卡数目

# Protocal_Cell1
source: LCD_Controller12-V5 internal
zh_hans: LCD_Controller12-V5 内部协议

# Protocal_Cell2
source: LCD_Controller12-V5 open
zh_hans: LCD_Controller12-V5 开放协议

# PowerSet_Info_HUB
source: HUB485 Setting
zh_hans: 命令控制器网络设置

# PowerSet_Info_Con
source: Input HUB485 IP and Port
zh_hans: 输入命令控制器的IP地址和端口号进行连接

# PowerSet_Info_Options
source: Unit Power on/off
zh_hans: 屏幕开关机操作

# PowerSet_Info_HowTo
source: select power on or power off by click function button
zh_hans: 请点击进行操作

# PowerSet_HUBIp
source: HUB485 IP
zh_hans: 控制器IP

# PowerSet_HUBPort
source: HUB485 Port
zh_hans: 控制器端口

# PowerSet_Connection
source: connect
zh_hans: 连接控制器

# PowerSet_PowerOn
source: power on
zh_hans: 屏幕开机

# PowerSet_PowerOff
source: power off
zh_hans: 屏幕关机

source: Unit Menu
zh_hans: 窗口功能菜单

# UnitMenu_Info_Title
source: Functions
zh_hans: 功能项选择

# UnitMenu_Info_Bottom1
source: full:Let the window full screen splicing wall resolve:The big picture window state decomposed into a single picture Signal switch: Into input list OpenWin:Enter the open window fucntion,the system can open 5 windows
zh_hans: 全屏：让拼接墙全屏显示本窗口 大画面分解：将大画面状态窗口分解成单画面 信号切换：点击进入信号切换页面选择输入信号 叠加开窗：实现窗口叠加功能，一个画面上叠加四个子窗口

# UnitMenu_Info_Bottom2
source: full:Let the window full screen splicing wall resolve:The big picture window state decomposed into a single picture Signal switch: Into input list ExitOpenWin:Exit the open window fucntion Add window: Add a window
zh_hans: 全屏：让拼接墙全屏显示本窗口 大画面分解：将大画面状态窗口分解成单画面 信号切换：点击进入信号切换页面选择输入信号 退出叠加状态：还原窗口为普通状态 添加子窗口：在画面上加入一个叠加子窗

# UnitMenu_Full
source: full
zh_hans: 全屏

# UnitMenu_Resolve
source: resolve
zh_hans: 大画面分解

# UnitMenu_SignalSwitch
source: signal switch
zh_hans: 信号切换

# UnitMenu_OpenWin
source: openwin
zh_hans: 叠加开窗

# UnitMenu_ExitOpenwin
source: exit openwin
zh_hans: 退出叠加状态

# UnitMenu_Add
source: add window
zh_hans: 添加子窗口

# SubMenu
source: window menu
zh_hans: 子窗口功能菜单

# SubMenu_Info_Title
source: Functions
zh_hans: 功能项选择

# SubMenu_Info_Bottom
source: close window:close the window that you select signal switch:Into input list
zh_hans: 关闭子窗口：将当前子窗口关闭 信号切换：点击进入信号切换页面选择输入信号

# SubMenu_SwitchSignal
source: signal switch
zh_hans: 信号切换

# SubMenu_Close
source: close windows
zh_hans: 关闭子窗口

# ExFunctionView
source: Ex-Functions View, Select fucntions what you want!
zh_hans: 功能扩展视图，请根据需要点击右侧按钮！

# ExFunctionInfo_CVBS
source: New with analog：All unit in analog signal
zh_hans: 模拟信号新建：所有窗口以模拟信号一对一输出

# ExFunctionInfo_HDMI
source: New with digital：All unit in digital signal
zh_hans: 高清信号新建：所有窗口以高清数字信号一对一输出

# ModelProfile_save
source: save
zh_hans: 保存情景

# ModelProfile_delete
source: delete
zh_hans: 删除情景

# SystemInfo
source: message
zh_hans: 提示

# SystemInfo_FULL
source: full cannot use in a big window
zh_hans: 窗口全屏功能在大画面状态与叠加开窗状态不能够使用

# SystemInfo_Resolve
source: resolve only in the window is full
zh_hans: 大画面分解只能在窗口是大画面状态下使用

# SystemInfo_Model
source: No model profile
zh_hans: 当前情景没有保存

# SystemInfo_Sub
source: maximun is 4
zh_hans: 最多只能添加四个叠加子窗

# SystemInfo_sure
source: OK
zh_hans: 知道了
